(Episodio 124)
Kyung Chae, ¿estás bien?
Señora Kyung Chae, ¿va a salir?
Tengo que ir a trabajar.
Tengo que estar allí.
Es un momento crítico,
por lo que no puedo estar lejos de la oficina.
Se Ri, quédate en casa tranquilamente
y no causes problemas.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Recuerdas lo que pasó ayer?
Ayer no pasó nada.
Acabamos de llegar a casa de la oficina.
Me voy.
No creo que ella recuerde nada.
Eso probablemente sea lo mejor.
De todas formas, no se puede deshacer.
¿De qué sirve recordarlo?
Simplemente la volverá loca.
Pero aún así...
Mi So es su hija.
Ni siquiera digas esas cosas.
Fue solo un terrible giro del destino
lo que los unió.
Eres la única hija
que tiene la Sra. Kyung Chae.
Así que nunca debes abandonar a la Sra. Kyung Chae,
pase lo que pase.
¿Por qué la abandonaría alguna vez?
Ella prácticamente me crió.
Por eso te digo
que no vuelvas a ver a esa mujer.
Ni siquiera pienses en ella.
¿Cómo no? Ella es mi madre biológica.
Ni siquiera sé qué hacer ahora mismo.
Todo esto es culpa mía.
(Distribución)
¿Cuál es la situación con los directores?
¿Les dijiste que pedí una reunión?
Son rápidos en captar las cosas,
Así que parece que
están manteniendo un perfil bajo deliberadamente.
Pensé que los estabas reuniendo
en la sala de conferencias.
Haga lo que sea necesario para reunir
a los directores y lograrlo.
De lo contrario, tú también estás acabado.
Tu destino no será diferente
al de ellos.
Creí que habíamos acordado
que yo haría la vista gorda...
sobre tu malversación del fondo ilícito.
También dije que sería mi última petición.
Desde mi punto de vista,
esto no parece una petición.
Lo solicites o no, simplemente haz lo que te digan.
¿Vas a tropezarte conmigo
hasta el final?
Estos propietarios con derecho simplemente no saben
en qué situación se encuentran.
No están en posición
de hacer exigencias.
¿Entonces crees que realmente no puede recordar
lo que pasó?
Sí.
Me preocupa que pierda la cabeza.
No, eso no sucederá.
Es una reacción natural al trauma.
Lo que le pasó a Mi So es un gran shock
desde su perspectiva.
Eso es todo.
Ella estará bien, así que no te preocupes.
Para ser sincero,
Estoy más preocupado por ti ahora mismo.
(Presidente Min Doo Sik)
Tú...
¿Estás bien?
Se Ri...
Si estás luchando,
Está bien admitirlo.
Para ser honesto, estoy luchando.
Es tan difícil que desearía
poder retroceder el tiempo 20 años.
Si Mi So y yo
nunca hubiéramos sido intercambiadas al nacer,
Habría vivido contigo todo este tiempo,
Incluso si la vida fuera dura y fuéramos pobres,
creo que habría sido feliz.
Entonces ese accidente con Mi So
nunca habría ocurrido.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho, Se Ri.
I...
Lamento mucho no haber podido criarte.
No, no es tu culpa.
Y tampoco es culpa de Kyung Chae.
Es solo que de alguna manera las cosas
terminaron de esta manera.
Así que no tienes que disculparte conmigo.
Mi dulce niña...
¡Dios mío! Padre, ¿ya estás caminando?
¡Parece que tu boca paralizada
ha vuelto a la acción!
¡Presidente!
Estás caminando.
¿No fuiste tú quien me dijo
que me apurara y me recuperara?
Dijiste que necesitaba apoyar a Kyung Chae
para salvar la empresa.
Por supuesto que lo hice.
La Sra. Kyung Chae está pasando
por mucho,
Así que ésta es una noticia maravillosa, señor presidente.
Iré a la oficina
a partir de mañana.
Necesito ver por mí mismo
qué está pasando.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Mamá.
Soy yo, tu hija, Mi So.
Soy tu hija,
Entonces, ¿por qué finges
que no me conoces?
¿Por qué me haces esto?
Basta.
Basta, Mi So.
Esto no va a cambiar nada.
Aunque admito que eres mi hija,
No es como si volvieras a la vida.
Así que por favor, déjame en paz.
Por favor, déjame seguir
viviendo así.
No puedo soportarlo más.
Así que por favor, no hagas esto.
¡Te dije que pararas!
(Distribución)
Mamá.
Basta.
¡Dije que pararas!
Por favor, para ya. ¿De acuerdo?
Por favor, Mi So.
No te hice eso a propósito.
Ni siquiera sabía que eras mi hija.
No lo habría hecho si lo hubiera sabido.
Así que por favor, simplemente vete.
¡Aléjate de mí!
Si sigues acosándome así,
Realmente llegaré a odiarte.
No tuve otra opción
En aquel entonces
pensé que Se Ri era mi hija.
No había otra manera de protegerla.
Sólo estaba protegiendo a mi hija.
No estaba tratando de arruinarte.
Así que por favor, detengan esto.
Deja de seguirme.
Mira, te lo ruego, ¿de acuerdo?
Miércoles Entonces...
Te lo ruego.
Entonces ¿pararás finalmente?
¿Qué sucede contigo?
¡Animarse!
Lo que Mi So quiere...
no es ver a su madre de rodillas.
¿No lo entiendes?
¿Cómo puedes ser su madre?
¿Si no sabes
lo que quiere tu hija?
Así es, no lo hago.
¿Cómo podría saberlo?
Ni siquiera la tuve en mis brazos.
¿Cómo iba a saberlo?
Ni siquiera la miré a los ojos.
Ni siquiera le tomé la mano.
Nunca intercambiamos una sola palabra.
¿Cómo iba a saberlo?
Ni siquiera sabía que existía,
así que ¿cómo iba a saberlo?
Pero al menos pudiste ser madre.
Fuiste madre para Mi So y para Se Ri.
Tienes que oírles llamarte "mamá".
Entonces ¿cómo puedes decir que somos iguales?
¿Por qué siempre actúas como si
estuviéramos en el mismo barco?
Cuando tu...
Mira, en tus sueños
eres feliz ¿no?
Cuando escuchas su voz mientras duermes
te sientes feliz ¿no es así?
Pero para mí no es así.
Cuando Mi So aparece en mis sueños,
Estoy aterrorizado.
Cuando cierro los ojos,
Creo que puedo oír su voz
y empiezo a temblar por todas partes.
Siento como si un fantasma vengativo
se hubiera aferrado a mí.
y me da escalofríos.
¿Cómo puedes decir eso
de tu propia hija?
¿Cómo puedes pensar que ella es un espíritu vengativo?
Para mí, ella lo es.
Tengo miedo de que me devore.
Tengo miedo de que ella haya venido a llevarme.
Entonces...
No te atrevas a decirme que la acepte.
Para mí ella es...
Nada más que un espíritu vengativo.
¿Un espíritu vengativo?
¿Qué le pasa a ella?
En serio, ¿cómo puede una madre
decir eso de su propia hija?
Si ella destruyó a su hijo,
Ella debería actuar como si fuera una pecadora,
arrodillándose y suplicando,
lo cual aún no sería suficiente.
Creo que es por la culpa.
Las cosas que hizo por Se Ri...
son lo que terminó matando a Mi So.
Es cierto. Para salvar a Se Ri,
que ni siquiera es su verdadera hija,
Ella sacrificó a su verdadera hija, Mi So.
No es de extrañar que esté perdiendo la cabeza.
Pero aún así, ¿llamándola espíritu vengativo?
Imagínense lo desconsolada que estaría Mi So
si escuchara eso.
De todas formas, ¿qué novedades hay
con la junta directiva?
Kim Sun Jae aún no ha hecho
ningún movimiento significativo.
Los directores son agudos y saben
hacia dónde sopla el viento,
Así que parece que están poniendo excusas
para evitar convocar una reunión.
En ese caso,
¿Por qué no damos el primer paso?
¿Deberíamos dar el primer paso?
Su juego es obvio ¿no?
Si les ganamos
con una estrategia diferente,
Creo que vamos a tener una oportunidad.
¿Un enfoque diferente para influir en el tablero?
Me reuniré
personalmente con todos los directores.
Si usan el palo,
les ofreceremos la zanahoria.
¿No será eso suficiente
para hacer que cambien de bando?
Bienvenido a casa.
El presidente te estaba esperando.
Padre.
Estoy de nuevo sobre mis propios pies.
¿Sabes lo que significa esto?
Significa que tengo que volver a Mingang y
sacar la basura...
y proteger nuestra empresa.
Es una señal del cielo, ¿no?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa? ¿Por qué la cara larga?
- Padre.
- Dime.
Puedes decirme cualquier cosa. Dilo.
La cosa es que...
Se Ri...
Así que al final,
Lucía es la raíz de todo esto.
Incluso si los bebés fueran intercambiados,
¿cómo podría ser con alguien como ella?
Entonces estás diciendo que Se Ri
es de carne y hueso de Lucía, ¿verdad?
Debería simplemente...
Se Ri es mi hija.
Ella no es la hija de esa mujer.
Ella es mi hija.
La crie en todo.
¿Y ahora es la hija de esa mujer?
¿Tiene sentido?
Exactamente mi punto.
La criaste a través de todo.
¿Vas a quedarte ahí parado...?
¿Mientras esa bruja se lleva
al niño que criaste?
Tu hija muerta se ha ido.
Tienes que centrarte en
aquel que todavía está vivo.
¿Qué?
Y lo mismo ocurre con la empresa.
La distribución de Mingang está manchada
con la sangre de su hija.
Mi Entonces, ¿fue?
Ella no tiene ni una gota
de la sangre de Lucía en ella.
Ella era tu carne y sangre.
Ella fue la niña
por la que pasaste trabajosamente para tenerla.
¿Vas a dejar que esa bruja...?
¿Quitarle una empresa manchada
con la sangre de tu hijo?
Entonces ¡anímate
y protege lo que es tuyo!
Tanto Se Ri como la empresa.
¿Me entiendes?
Sí.
Escuché todo de la Sra. Se Ri.
¿Cómo pudo pasar esto?
Me preguntaba por qué
actuabas tan extraño.
Estoy bien. Por favor, cuida de Se Ri.
Después de escuchar lo que dijo mi padre,
me di cuenta de que tenía razón.
La distribución de Mingang está manchada
con la sangre de mi hija.
¿Y se supone que debo dejar que lo tome?
Exactamente. Tienes toda la razón.
Tienes que protegerlo, pase lo que pase.
(Distribución)
¿Qué crees que quiso decir la señora Jang
al ofrecer una zanahoria a los directores?
Min Kyung Chae obviamente intentará
amenazar a los directores,
Así que probablemente les ofrecerá
algo completamente diferente.
Además, ellos son los que...
con más quejas
sobre la empresa.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Están ustedes dos juntando sus cabezas y
planeando robar Mingang Distribution?
Todos deberían ser alcanzados por un rayo.
- Presidente.
- No me llame "presidente".
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que destruiste nuestra familia y te fuiste?
Ya ni siquiera te molestas
en ocultarlo.
Estás sentado aquí,
planeando robarme mi empresa.
Ya que lo mencionaste, ¿de acuerdo?
Las raíces de Mingang Distribution.
Era la empresa de mi difunto padre,
Doeun Industries, ¿no?
Hace treinta años,
Le robaste la empresa a mi padre.
Así nació Mingang.
Mírate, hablando demasiado.
¿Eso es lo que te enseñó tu padre?
¿Entrar en la empresa de alguien como una rata
y planear robarla?
¡Cierra el pico!
Tae Kyung no merece
escuchar eso de ti.
¡Por malo que sea él, tú eres aún peor!
Falsificaste el contrato de su padre,
me engañaste,
¿Y me robaron mis acciones?
¿Por qué, tú...?
¿Qué crees que estás haciendo?
No somos el tipo de personas...
¿Quién te permitirá que nos golpees
o que nos pisotees?
No seas tan imprudente e irrespetuoso.
No tienes ese derecho
¿La familia propietaria? ¿Una familia real?
Eso no durará mucho más, señor presidente.
¿Por qué, tú...?
¿De verdad crees
que puedes salirte con la tuya con esto?
¡Sal ahora!
Todavía no lo entienden.
No, quizá nunca
entiendan nada.
Entonces tendremos que obligarlos.
No creo que haya motivos
para esperar más.
La señora Jang necesita
contactar a los directores...
y obtener una resolución del directorio
para convocar una junta de accionistas.
Ji Seop. ¿Por qué llamas?
¿Está mi suegro ahí contigo?
Dijo que vendría a la oficina hoy,
pero no he podido comunicarme con él.
¿Mi marido?
No sé qué pasa,
pero ha estado en su habitación todo el día.
¿No se siente bien?
¿Enfermo? Por favor.
Comió un desayuno enorme
e incluso tomó bocadillos esta mañana.
Está bien, lo tengo.
¡Cariño! ¡Pan Sool!
Dios mío.
Cariño, vamos, levántate.
Si vas a entregar esas acciones,
hazlo ya.
Están esperando.
Dios mío.
Espera un minuto.
Esa es la mirada que pones
cuando has hecho algo mal.
Realmente vendiste todas tus acciones,
¿no?
Mi único amor, Mal Sook.
Verás, la cosa es que...
En ese entonces,
la Sra. Stella me dijo que se los entregara,
Así que le di...
¿Todo?
No recuerdo habérselos dado.
Estoy seguro de que no lo hice.
Pero acaban de ser transferidos.
Pero hice un buen cambio.
¡Eres un completo idiota!
¿A quién le importa el dinero?
¿Crees que nuestros suegros lo necesitan?
¡Necesitan hasta la última acción que puedan conseguir!
¡Ésta es la única manera
de salvar la empresa!
¡Eres un tonto!
¡Te enamoraste de esa vieja zorra
y dejaste que te conquistara por todo!
¡Simplemente brillante!
¿Y ahora qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer
cuando Ji Seop tenga plena confianza en ti?
No tengo nada que decir por mí mismo.
Aceptaré cualquier castigo que me des.
Por favor, no me des cabezazos.
¡Merezco que me rompan la cabeza! ¡
Me lo merezco!
Me lo merecería
incluso si sangrara por todas partes.
Mi punto es que,
Quiero escuchar
lo que los directores tienen que decir.
Sí, bien. Hagámoslo.
Nos vemos en la sala de conferencias.
Estos tipos son increibles
¿Cuando se supone que se reunirán los directores?
Estarán en la sala de conferencias en breve.
¿Desde cuándo se volvieron tan valientes?
Los convoco como CEO,
¿y tanto tardan en aparecer?
Cuéntamelo.
Me han estado dando largas.
Hoy
todos los directores salimos juntos,
Así que no pude comunicarme con ellos en todo el día.
Acabo de conseguir ponerme en contacto con ellos.
¿Qué les pasa?
Los necesito por ahora, así que lo dejaré pasar.
pero una vez que hayan cumplido su propósito,
simplemente limpiaré la casa.
Los reemplazos se encuentran a raudales.
(Distribución)
Iré directo al grano.
Próximamente, el Presidente interino
convocará una reunión de la junta directiva...
y solicitar formalmente
la celebración de una junta de accionistas.
¿Una junta de accionistas?
¿Por qué de repente?
¿Ha surgido algo urgente?
Tiene la intención de derrocar al actual presidente,
Min Doo Sik,
y tomar su asiento para ella.
No como presidente interino,
sino como presidente oficial.
Ustedes, directores, no
le permitirán que se salga con la suya.
¿Es eso una petición?
Parece que has entendido mal.
Esto no es una solicitud.
Es una orden.
Está bien.
Director Kim, su hija,
que actualmente está estudiando en el extranjero,
Parece estar en problemas.
Y el Director Park, su segundo hijo...
También está en problemas.
Dios mío.
Director Jung, el problema
con su preciosa hija es...
No es un asunto menor.
Y finalmente, para el gran final,
los gemelos del director Oh.
Supongo que es porque son gemelos,
Son el doble de problemáticos.
De ninguna manera dejes que esa mujer
tome la presidencia.
Esta junta bloqueará
la junta de accionistas.
¿Me explico con claridad?
Eres...
amenazándonos,
¿Utilizando a nuestros hijos?
¿Cómo más lo llamarías?
Si no quieres
que la ropa sucia de tus hijos se ventile en público,
Ya sabes qué hacer.
(Distribución)
Me temo que no podemos hacerlo.
La junta directiva ha decidido
destituir al presidente Min Doo Sik...
y nombrar a Jung Lucia
como nuevo presidente.
Además, convocaremos
una junta de accionistas...
Para informar las resoluciones
tomadas por esta junta,
y serán aprobados,
salvo circunstancias imprevistas.
También,
Director ejecutivo Min Kyung Chae,
El director Min Soo Jung
y el subdirector Min Ji Seop...
Todos serán destituidos de sus cargos
por voluntad del nuevo presidente.
¿Qué acabas de decir?
¿Estás loco?
Tengo todo esto sobre ti.
¿Quieres ver
la vida de tus hijos arruinada?
Si tu hijo es valioso para ti,
Debes saber que otros sienten
lo mismo acerca de los suyos.
Especialmente tú,
una mujer que tiene un hijo propio en secreto.
¿Cómo podrías serlo de un padre a otro?
Lo has perdido completamente.
¿Estás tratando de que te despidan?
¿Es por eso que estás haciendo esto?
¿Debería despedirte?
¡No hay necesidad de ser tan falto de clase!
En cuanto a mis hijos
y los errores que cometieron,
Me aseguraré de que afronten las consecuencias
de todo ello.
Te sugiero que hagas lo mismo.
Si has hecho algo malo,
mereces ser castigado.
Los problemas empiezan cuando intentas huir
de las consecuencias.
(Distribución)
Vamos.
¿Cómo pudiste ser tan incompetente?
Lo has echado a perder tanto ¿
y esperas una recompensa?
Vas a pagar por malversar
el fondo ilícito del presidente...
¡Y hacer libros de contabilidad secretos!
Por amor a Dios.
Baek Sul Hee,
¿qué diablos hiciste?
¿Cómo logró que esos viejos zorros astutos
del tablero comieran de su mano?
Nunca esperé que ella tuviera eso dentro.
¿Qué?
¿Qué dijo la junta directiva?
¿Qué estabas haciendo?
¿Cómo pudiste dejar que te traicionaran?
Lo hice todo bien
Tal y como me enseñaste, como siempre.
¿A esto le llamas "hacerlo bien"?
Ve a buscar a Lucia y Moon Tae Kyung ahora mismo.
No, no importa. No te molestes.
Entregué
el libro de cuentas del fondo ilícito del presidente Min a los fiscales...
¡Idiota!
¿Qué le hicieron a los directores
para que plantearan todas estas tonterías?
Déjame ir.
¿Entonces así es como vengarás a tu padre?
¿Esto es todo?
Entonces deberías haber vivido una vida honesta.
Debiste haber vivido
como un ser humano decente.
¡Dios mío! Padre, ¿estás bien?
¿Acabas de empujar a mi padre?
¿Cómo te atreves a ponerle la mano
encima al presidente Min Doo Sik?
Somos de la unidad de delitos violentos
de la comisaría de policía de Bohan.
Min Doo Sik.
Estás bajo arresto por los asesinatos...
de Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong
y Jo Pil Doo.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Tienes idea de quién es?
¿Sabes quién soy?
¡Soy Min Doo Sik, el fundador
de Mingang Distribution!
¡El padrino
de la industria de la distribución!
¡Incluso recibí
una condecoración presidencial!
Tomatelo
¡Quítame tus manos de encima!
¡Dije, déjalo ir!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Padre!
(La mujer que se tragó el sol)
(Un agradecimiento especial a Park Dong Bin
por su aparición como invitado)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)